hablando de Antonia vi flores Resulta
ser que Marta riesco ha vuelto a hablar
de él en esta ocasión en una exclusiva
que ha dado también en ABC yo era una
reportera muy respetada por todos me
querían mucho si llego a saber cómo
acaba todo obviamente no lo hubiese
hecho cuando nos pillan es en el momento
en el que está el documental Marta ha
vuelto a comentar entre otras cosas que
estuvo pasándolo muy mal después de su
relación con Antonio David y que incluso
pensó en tirarse desde la terraza la
imagen de Antonio David estaba por los
suelos me arrastró claro era imposible
que a mí me dejaran bien porque si tú
estás con él y él es lo peor tú eres lo
peor me destruyeron pero es que Resulta
ser que Antonio David se presentó a las
tantas de la noche en Madrid en casa de
Marta y al final pues le estuvo llorando
y pasó tres noches a escondidas en casa
de Marta no volvió Antonio David a
llamar a mi puerta a las TR cu semanas y
le abrí pasó de todo le ocult todo a mi
familia que lo mejor era que lo
tuviésemos oculto para que todos los
bandos tanto mi familia la suya pues
para que todo el mundo estuviese
contento Pues mira lo mejor es que
nosotros nos veamos y que nadie sepa
nada entonces ya por ahí no pase había
perdido el trabajo había destrozado mi
familia mi cabeza y ya no iba a pasar
por otra cosa más nunca no podíamos ser
amigos ha sido muy tóxico